Specijalno za forum IPTV Zezanje
Luk!
Šta se desilo?
- Pao je sa litice.
U jednom trenutku je stajao
pored nas, u drugom ga nije bilo.
Da... Popio je previše na svadbi.
Luk! Luk!
To je bio strašan pad.
Ima li šanse da je preživeo?
- Da, naravno.
Sjajno. - Jedna šansa
u milion ipak je šansa.
To je Luk.
Luk! Luk!
Zaboga, uspeo si!
Kako si preživeo?
Sigurno je drveće ublažilo pad.
Jesi li dobro? - Ruka me malo
boli, ali osim toga sve je u redu.
Ja sam najsrećniji čovek na svetu!
- Bože!
Sad je definitivno mrtav.
Mamurni kumovi 2
preveo: donvuk
Možda želite provesti nekoliko minuta
sa njim? - To bi bilo lepo. Hvala.
Ostaviću vas nasamo.
- Hvala.
Isuse.
- Ne mogu da verujem da ga nema.
U jednom trenutku je razgovarao
sa nama, a u sledećem...
Ima ogromnu erekciju!
- Šta? - Pogledajte tu stvar.
Tiše malo.
Zašto mu se digao?
- Mislite da ga je veterinarka dirala?
Čuo sam da se ovo dešava sa
mrtvima, dobiju posmrtnu erekciju.
Trebali bi ukloniti ovo.
Ne želim da svi to vide.
Zašto? Njemu neće smetati, zar ne?
- Luk nam je prijatelj, Tome.
Upravo je umro. Možemo bar da
mu priuštimo malo dostojanstva.
Neće tu ležati sa dignutim
štapom, da ga celi svet vidi.
Kako ćemo ga spustiti?
- Ne znam.
Jedan od nas treba
da ga pritisne dole.
Da.
Ja ga neću dirati.
- Zašto, on neće znati? - Ja znam!
Imam stroga pravila što se tiče
diranja penisa! Naročito u erekciji.
Ako je tako lako, zašto ti
to ne uradiš? - Dobro, u redu.
Ne mogu. - Slušaj, samo masiraj okolo,
to će smanjiti pritisak i spustiti ga.
Dobro, skloni se.
To je jebeno uvrnuto.
Hvala, Tome.
To puno pomaže.
Mislim da ne radi, mislim da
postaje tvrđi. - Sranje, u pravu si.
Grejem, uzmi tu knjigu i
udari po njemu. - Stvarno? - Da.
Da samo mlatnem?
- Da.
Jače malo!
Ne pomaže! Podignimo ga naopako,
možda krv ode iz penisa. - Dobro.
Zašto ne radi, zašto ne radi?
- Pokušaću s knjigom.
Ima erekciju.
Nije zbog nas dobio erekciju.
Mi smo pokušavali da ga spustimo.
Neko mora javiti
ožalošćenoj porodici.
O erekciji?
O smrti.
- Da, naravno.
Očigledno, u pravu si.
Izvini, misli su mi...
Tome, želiš li ti to učiniti?
Ne, hvala.
- Zašto ne?
Iz istog razloga kao i ti. Jer je to usran
posao i jer mu je tetka gluva ko noć.
Možda se Henri javi.
- Ludi rođak Henri? Još gore.
Svaki put kad vidim tog psihopatu
preti mi prijateljima iz zatvora.
I meni to radi, takođe.
- I meni.
Dobro, sve nas mrzi. Ko će nazvati?
- Onaj koji je bio najbliži Luku.
A to si ti.
To nije istina. Bili smo jednako
bliski i još ste imali poseban odnos.
Kakav poseban odnos?
- Imali ste ga. - Gluposti!
U svakom slučaju, Grejem je
govorio da su najbolji prijatelji.
Možda u mladosti, ali udaljili
smo se poslednjih godina. - Niste.
Jesmo. - Niste.
Jesmo! - Ne, niste!
- Jesmo! Nije mi se ni sviđao pred kraj.
Ovo postaje neugodno.
Igraćemo palac gore, palac dole.
Ko izgubi zove.
Neću, uvek izgubim kad to igramo.
- Šansa je jedan naprema tri, Grejem, igrajmo.
Dobro.
Jedan, dva, tri.
- Jebem ti!
Ogromna stena!
Ne, ne, Grejem je.
Ne, Grejem je živ, Luk je mrtav!
Da!
Da, tvoj nećak je mrtav.
Mrtav je!
M-R-T-A-V!
Mrtav!
Ne, nemoj dati Henriju telefon,
nemoj dati Henriju telefon!
Hoće sa tobom da priča.
Dejvide,
je li istina to što Grejem kaže?
Da, žao mi je, to je
najgora stvar koja se mogla desiti.
Kako ti je majka?
Slomljena je.
Stalno ponavlja da hoće da ga vidi.
Koliko brzo možete prevesti telo u
London? - Ne znam, što brže možemo.
Čija je to krivica?
- Šta?
Ničija, bila je to nesreća.
- Znam ja kakva ste vi gomila idiota,
uvek sam mu govorio
da vas se otarasi!
Smatram te lično
odgovornim za ovo, Dejvide.
Mene? Zašto mene?
- Bio je tamo samo zbog tvog venčanja!
Ti si ga tamo odveo, ti si ga ubio,
i ti si taj koji će ga
vratiti u jednom komadu!
Vratiću ga u jednom komadu.
- Dobro.
Jer ako to ne uradiš, jebaću te, Dejvide.
Jebaću te jače nego što su
te ikada jebali. Razumeš li me?
Da, razumem.
- Dobro.
Moramo Luka što brže vratiti u London.
Kako je Mia?
- Bila je i bolje.
Jadnica.
Spremala se za medeni mesec,
a sad ti moraš u London.
Znam, sreća što je razumna osoba.
Pa, mora biti.
Naročito zato što joj
tata ima privatni avion.
Bolje nego očekivano, ali ne baš sjajno.
Henri je rekao da moram vratiti Luka
u jednom komadu, inače će me jebati.
Šta je mislio pod tim? - Ne znam,
ali šta god da je, to ne želim.
Morate mi pomoći da vratim
Luka na vreme. - Nema problema.
Naravno.
Mislim da ne može stati.
Moramo ga staviti u putničku kabinu.
Kako si?
- Kako se ovo desilo, Grejeme?
Ogromna stena pala je na njega.
Iznad koje zemlje sad letimo?
- Još je Australija.
Šta, još? Letimo satima.
Jeste li dobro?
Da, dobro sam, hvala.
Razmišljate o prijatelju?
- Šta?
Da.
Hvala.
Jeste li bili bliski?
Znam ga od kad
smo bili deca, tako da...
To je tako tužno.
- Da, jeste.
Ako Vam bilo šta bude trebalo,
samo recite.
Hoću.
Vidio sam ovo na televiziji.
Krv mora da mi proradi.
Ne želim da dobijem trombozu.
Hej...
Možda mi se posreći sa stjuardesom.
Šta?
Mislim da me simpatiše.
Jesi li ozbijan?
- Da.
Uostalom, gde biste to uradili?
- U toaletu.
I misliš da je to prikladno?
Da budem iskren, druže,
u dvoumim se oko ovog,
ali Lukova smrt podsetila me je da
treba iskoristiti sve prilike u životu.
Šta hoćeš od mene? Odobrenje?
- To bi bilo odlično.
Ako misliš da je seksanje u toaletu dok
ti prijatelj leži u sanduku jedva metar odatle
ispravno, onda...
- Hvala, druže!
Jesi li siguran da je ovo u redu?
Izgleda da ćeš pitati sve
dok ne kažem da jeste, tako da...
Eto te.
Nikad pre nisam bio u kokpitu.
Zašto ga zovu kokpit?
(cockpit)
Je li zato što ima kita u njemu?
(cock - penis)
Ponekad.
Da.
Bi li volio imati rakete na ovom?
- Ne, dalje prste, hvala. - Izvini.
Jesi li ikad bio u hitnoj situaciji
kad moraš voziti avion naopako,
kao Denzel Vašington? - Ne, nikad.
Jesi li upoznao Džona Travoltu?
- Ne.
Zamisli da sam terorista
i upravo sad poludim!
Jesi li oduvek imao brkove?
Ne.
Za šta ovo služi?
- Ne, nemoj... To je za gorivo.
Lepo je, zar ne?
Jebem ti.
Biću iskren.
Uvek su mi se sviđale stjuardese.
Ja sam poslužiteljica na letu.
- Da.
Samo...
Mnogo bi mi značilo
ako se to desi.
Tvoj mrtvi prijatelj je u tom
sanduku, tamo. - On ne čuje ništa.
Ovo je neverovatno.
- Da.
Pazi, ptice!
- Jebem ti!
Šta dođavola radiš?
- Izvini.
Šta nije u redu s tobom?
- Bilo je slučajno. - Idem srediti ovo.
Gde ideš? Šta je sa avionom?
- Autopilot je uključen. Ne diraj ništa!
Zaboravi na seks. Može li poljubac?
- Apsolutno ne.
Dženet.
Luftvafe!
Nešto svetli.
Ja...
Samo...
Eeeej!
- Šta dođavola?
Bože moj!
Moramo se vratiti na mesta!
Kapetane!
- Šta se dešava?
Šta si uradio? - Taster je
svetlio, pa sam ga pritisnuo.
Jebeni idiote! Hoćeš
da nas sve ubiješ? - Ne.
Hajde, hajde!
Može li mi neko pomoći?
Nisam ja kriv. - Stvarno?
A ko je kriv? Moja tetka Agata?
Ko?
- Rekao sam ti da ne diraš ništa!
Šta se dođavola desilo?
Tvoj kurac od prijatelja sjebao je
avion i mogao nas sve pobiti. Samo to.
Šta da radimo?
Da zovemo pomoć?
Mogli bismo, da.
Ili možemo ostati ovde i umreti.
Nema signala. - Zašto nema signala?
- Zato što smo u jebenoj zabiti, eto zašto.
Lično,
idem da vidim mogu li
naći pomoć. - Čekaj na mene.
Tebali bismo ići sa njima, Dejvide.
- Šta sa Lukom? - Vratićemo se po njega.
Neću ga ostaviti.
Idite i pošaljite pomoć kad je nađete.
Mislim da treba da ostanemo
zajedno. - Dobro, ostanite ovde.
Trenutak.
Dobro, poslednji pokušaj.
Kakve su šanse da se dogodi
ono o čemu smo pričali u avionu?
Odjebi!
Pošteno.
Dobro, ostaćemo.
Nešto smrdi ovde.
To sam ja.
Kako to misliš?
- Usrao sam se u avionu.
Svi smo se usrali,
Grejem, bilo je užasno.
Ne, ja sam se stvarno usrao.
Isuse, Grejem.
Idi presvuci se, zaboga.
- Da, da.
Sranje.
Gde su? Prošli su sati.
Šta da radimo, onda?
Ja mislim da treba da odemo
iz ovog mrtvila i nađemo pomoć.
U redu?
- U redu.
Momci.
Ponećemo Luka.
Jesi li lud?
Ne možemo to nositi.
"To" je jedan od tvojih
najboljih prijatelja.
Ako ga ostavimo ovde istruliće.
Moramo ga staviti u zamrzivač.
Ne možemo ga nositi, Dejvide, pretežak je.
Znaš, mrzim što se moram složiti
sa Grejemom, ali u pravu je, Dejvide.
Tegliti njegovo telo
kroz pustoš je ludost.
Dobro, u redu.
Hajde.
Vidite? Nije tako težak.
- Nije malo sutra.
Bićemo u redu.
- Ovim putem.
Tu negde verovatno ima pub.
- Verovatnije da ima krokodila.
Bože, ne mogu više.
Prsti će mi otpasti.
- Ućuti, Grejem.
Ozbiljno, leđa me jako bole.
Gore mi je nego vama,
na kraju je teže. - Ućuti, Grejem.
Dobro, to je to, menjamo se.
Uzmite ovaj kraj.
Nema šanse. To je tvoj kraj, Dejvid je
napred, ja u sredini, navikli smo na to.
To je nešto najgluplje što sam čuo.
- Ti si najgluplje za šta sam čuo. - Da?
Mama ti je najgluplje za šta sam čuo!
- Tvoja mama ima bradu!
Ima hormonski poremećaj, Tome!
- Prekinite!
Ako ne prenesemo Luka u London pre
nego što se , Henri će nas ubiti, zar ne?
Vrlo moguće, da.
Sećate se kad je onaj klinac u
školi zagrizao Lukov sendvič,
Henri je bio stariji, gurnuo mu je
glavu u pisoar i popišao se na nju.
Popišani Džon Tejt!
Više nikad neću hodati.
Ako se ikad vratimo
u London nabaviću kolica,
pričaću da sam invalid
tako da me guraju gde treba.
Ne, ne, ne!
Mislim da vidim put!
- Bože moj.
Gde?
Eno tamo, vidite li?
Stvarno?
- Definitivno izgleda kao put.
Rekao si da je tu put.
Mislio sam da jeste.
- Šta sad da radimo?
Moramo učiti iz ovog.
- Umrećemo zbog ovoga.
Moramo sazreti sa ovim iskustvom.
Svi.
To je zapravo istina.
Naročito Grejem.
- Šta?
Šta to znači? - Ne samo Grejem,
Tome, nego i ti takođe, naročito ti!
Zašto naročito ja? - Zato što si davno prešao
tridesetu, a ponašaš se kao napaljeni školarac!
Je li to loše, Dejvide?
Ti si srušio avion!
To je bila nesreća! - Nije bila nesreća!
- Jeste! Moglo se desiti svakome, ostavio me samog!
Zaglavili smo.
Prepirke, zamerke...
Dobili smo šansu da živimo živote,
šansu koju Luk nije imao.
Da ima imalo pravde,
bio bi još uvek živ.
Ne mogu se više kretati.
- U sred ničega smo.
Totalno sjebani.
Pogledajte!
Čekaj, stani!
Stani!
Ide još jedan!
Stani.
Bože moj!
- Jeste li dobro, momci?
Hvala vam puno što ste
se stali. - Šta radite ovde?
Duga priča, ali u osnovi...
Bili smo u avionu i srušili se.
Avion vam se srušion?
Ti bokca!
Da, on ga je srušio. - Možete li
nas odvesti do najbližeg grada?
Naravno, hajde.
Neverovatno. - Bez brige.
- Hvala.
Nemojte zaboraviti sanduk.
- Nećemo.
Šta je unutra? kasni
Izvini?
Šta je u sanduku?
- Tom sanduku?
Da, u tom velikom sanduku.
Meso.
- Meso?
Da, transportujemo tovar mesa.
U redu.
Hajde, sedite pozadi.
Gde ste se uputili?
- Na underground festival.
Festival?
- Da, dođite i vi, biće zabavno.
Puno opijanja, droge, jebanja...
Takvih stvari.
Dejvide? - Apsolutno ne.
- Ne znaš ni šta želim da kažem.
Znam tačno šta hoćeš da kažeš. Hoćeš da kažeš
da trebamo ići na festival. Nema šanse da se to desi.
Loše ti je? - Ne, samo gledam
kroz prozor, pogled je lep.
Da, prelepo je ovde.
- Očaravajuće, veoma lepo.
Moramo vratiti Luka kući, a ne
zujati okolo i pokušavati povaliti nešto.
Ne razmišljam o seksu, uopšte.
Mislim da trebamo ići na festival
zato što će tamo biti hrane, pića i telefon.
Možda čak i zamrzivač, za meso.
- Za šta je ovaj prekidač?
To je za (?)
- Verovatno ne bih trebao dirati prekidače.
Dobro, u redu.
Grejem, ne diraj prekidače!
- Znam, izvini, zanimalo me za šta služi.
Momci? Dovele ste momke?
Odlično.
Ko je to? - To je Felisiti.
Ona je vlasnica ovog mesta.
Šta ćete sa sandukom mesa?
- Doneli ste meso? - Da.
Pođite sa mnom. - Vidimo se unutra, momci.
- Ovamo ka Felisitinom festivalu.
Kondomi!
Besplatni kondomi!
Ćao.
Kako si?
Dobro, spustite ga dole.
Vidimo se uskoro. - Gde ćeš?
- Idem da pišam.
Vidimo se. - Grejeme...
Idem da telefoniram. Pazi na
zamrzivač i pazi da niko ne vidi Luka.
Hoćeš da ostanem sam?
- Da, tako je.
Ćao. Izgledate fantastično!
- Hvala.
Kad je ovo počelo?
- Pre nekoliko dana.
Održava se svake godine
kad Felisitin muž ode.
Svi načisto polude!
Mama!
Mamice!
Da li stvarno ne čuješ to?
- Šta ne čujem?
Halo? - Henri, Dejvid je.
- Dejvide, gde si?
Slušaj, sve je u redu. Imamo
mali problem, pa ćemo kasniti.
Kakav problem?
- Avion je pao.
Šta? - Ne brini, Luk je dobro,
vratićemo ga kući.
Pa nije baš dobro, zar ne?
Mrtav je, ne bih rekao za
nekog ko je mrtav da je dobro.
Ne, mislio sam na njegovo telo.
Vratićemo ga kući.
Kada? Sahrana je već organizovana
i plaćena i mora da se održi za par dana!
Stići ćemo, obećavam.
- Sećaš li se šta sam rekao, Dejvide?
Da, sećam se. Sve će biti
dobro, sve je pod kontrolom.
Muda, pišaća, sranje, sise!
- Henri?
Ko je jebote to?
- Niko.
Jesi li na zabavi?
Šta? Ne, nije zabava, to je festival.
- Festival?
U gradu smo blizu Perta.
Šta hoćeš?
Slušaj, vratićemo ga kući...
- Moram obaviti poziv. Hitno je.
Sačekaj trenutak.
Izvini zbog ovog, Henri...
Hju, druže...
Treba nam još piva.
Da, sada.
Kako to misliš "ne možeš"?
Jebeni seronjo!
Izvini, druže.
Gubi se, perverznjaku!
Osećam se kao da umirem.
- Ne umireš, samo trebaš nešto pojesti.
Sačekaj ovde, a ja ću ti
napraviti velik, topao, sočan...
Leš.
Jesi li čula da su pronašli telo?
- Šta? - Našli su mrtvaca u kuhinji.
Čula sam od nekog lika.
Hajde da pogledamo.
- Jesi li sigurna? - Jesam.
Našli su ga!
Imam ideju. Bi li hteo trojku sa
mnom i mojom drugaricom? - Šta?
Ako nisi za to, razumem...
- Naravno da sam za to.
Ne misliš valjda na trojku sa
nekim tipom? - Naravno da ne.
Sa mojom prijateljicom Hajdi.
Jesi li je video? Prelepa je.
Perverzna je, pa ako ne želiš, razumeću.
- U redu je, ne pravim diskriminaciju.
Odlično.
Onda, da idem po nju?
- Da.
Dobro...
Znam! Obojimo ga.
- To je brilijantna ideja!
Tome, hvala Bogu!
Trebaš nam, našli su Luka.
- Šta?
Našli su Luka, moramo srediti to.
- Dobro, uradite to, ja dolazim ubrzo.
Kako to misliš? Ideš i ti.
- Ne mogu.
Kako to misliš "ne možeš"?
Ona devojka, Lisa... Ona je...
Trojka. - Šta?
Imaćemo trojku. Ja, ona i njena drugarica.
- Nemamo vremena za raspravu.
Vas dvojica, odjebite. - Hajde!
- Ne, ne, ne...
Šta se dešava?
- Izvini.
Stanite, stanite, stanite!
Stanite.
To je naš prijatelj. - Zašto ste
mrtvog prijatelja doveli na festival?
Pokušavamo vratiti njegovo telo kući.
- Zmija me ugrizla za kitu!
Grejem, hajde.
Unutra, unutra.
Idemo!
Moraš otići u Pert i prevesti Luka ovamo.
Ne možeš verovati tim momcima.
Neću da idem u Pert. To je na
drugoj strani planete. - Šta?
Ne idem u Pert, previše je daleko!
- Moraš otići u Pert! - Ne idem u Pert!
Moraš sesti na sledeći let za Pert.
- Ne idem! - Odlično!
Idi tamo i nađi se s njima i pobrini se
da se Luk vrati kući na vreme za sahranu.
Sve je već plaćeno. - Dobro!
Ići ću u jebeni Pert, dođavola!
Još ne mogu da verujem.
Jebena trojka, trojka!
Vama je svejedno, vi to ne razumete.
Ali ja zavisim od takvih nastranih seksualnih
iskustava jer daju mom životu smisao.
Društvo, misli li još neko da
ovaj sanduk izgleda kao penis?
Liči pomalo.
Na veliku zlatnu kitu.
Obrezan je.
Zdravo svima!
Žao mi je što vas uznemiravamo.
Treba nam prevoz
do Perta, ako je moguće.
Može li neko da nam pomogne?
Ja ću vas odvesti.
Hvala puno! - Ma, ništa.
Za 10 minuta, u redu? - Savršeno.
Dobro.
Šta je u sanduku?
Naš prijatelj. - Je li?
- Da.
Znači, to mu je kovčeg?
Je li mrtav?
- Jeste.
Ne možete ga voziti u tome.
- Ne. - Ne po ovoj vrućini. - Nikako.
Treba da ga sahranite. - Znam.
Usmrdiće se. - Da.
Hvala na savetu.
- Bez brige.
Ubacite prijatelja pozadi
na kamion i polazimo.
Još jednom hvala,
ovo je neverovatna pomoć.
Bez brige. Idem pišati i krećemo.
- Koji je tvoj kamion?
Beli, na levoj strani, lepotane.
Dobro.
...dva, tri!
Dobro, spremni smo.
- Idemo.
Izvini, gde si krenuo?
- Prema mom kamionu.
Kamion ti je tamo, druže.
- Nije.
Rekao si beli, na levoj strani.
- Rekao sam "levo"?
Mislio sam na desno, izvinite.
Uvek se zabunim oko toga. - Šta?
Šta?
Rekoh...
Odlazi. - Šta?
- Kamion! Odlazi!
Čekaj, stani!
E, ovo je smešno.
- Čekaj, čekaj!
Čekaj, stani!
Šta dođavola?
Erik!
Stavili ste penis u pogrešan kamion?
- Da, moramo ga stići!
Brzo!
Možeš li požuriti, molim te?
- Dobro.
Loš kuk.
Idemo.
- Vežite pojaseve.
Molim te!
Zamalo da uspem. - Izvini, ali
moramo požuriti! - Dobro, u redu.
Je li čisto nazad?
- Jeste!
Hajde, kreni!
- I... polazimo.
Možeš li, molim te,
malo jače pritisnuti gas?
Ne želim kaznu zbog prebrze vožnje.
- Ja ću je platiti! Platiću duplo!
Ne volim dugovati ljudima.
Pritisni jebeni gas!
- Sinko, opusti se malo, u redu?
Trebali ste proveriti pre nego što
ste stavili penis u pogrešan kamion.
Ne vredi.
Otišao je.
Zaustavi kamion, molim te.
Zaustavi kamion!
Jebem ti sve!
Jebem ti!
Dobro.
Šta ćemo?
Koje su nam opcije?
Neće biti lako naći onaj beli
kamionet. Svaki govnar ga ima.
Jeste li videli broj tablica?
- Ne.
Ja sam video.
- Stvarno?
Neverovatno. Koji je?
- Ne mogu se setiti.
Kako misliš ne možeš se setiti?
- Nisam baš obraćao pažnju.
Zašto nisi obraćao pažnju, Grejeme?
Uvek moraš obraćati pažnju!
Žao mi je, nisam
znao da će se ovo desiti!
Nikad se neću setiti ako galamite.
- U pravu je.
Moramo se smiriti, u redu?
Bilo je ime. Čudno ime.
Odlično. Koje ime?
Bilo je... Bilo je...
Samo misli.
Opusti se i razmišljaj.
U tebi je, Grejeme.
Možeš ti to, Grejeme.
Nestalo je. - Kako misliš nestalo?
Misli, jebeno razmišljaj!
Zašto nikad ništa ne
možeš uraditi kako treba?!
Šta to treba da znači, dođavola?
- Da se podsetimo...
Srušio si avion, nisi bio sa Lukom kad je
trebalo, sjebao si sve u čemu si učestvovao!
Nije mu dobro, poludio je. - Dejvide,
smiri se. - Ne mogu se smiriti!
Ja sam odgovoran za ovo, shvataš li?
Luk je došao u Australiju
zbog mene, a sad je mrtav.
Najmanje što mogu učiniti je da
ga prenesem tetki u jednom delu.
Ako ne mogu učiniti tu malu stvar,
kako ću živeti sa sobom?
Izvini, brate.
Mangus.
- Šta?
Mangus. Na tablicama je
pisalo "Mangus". - Mangus?
Jesi li siguran?
- Jesam, siguran sam.
Erik, znaš li gde je najbliža
policijska stanica? - Da... Ne... Da.
Je li ovo to?
- Da.
Dobro.
Hvala na prevozu.
Žao mi je što sam vikao.
Jesi li vikao?
- Malo.
Kako god, hvala.
Vidimo se.
Da, živeo.
- Živeli.
Čuvajte se.
Hoćemo.
Živeli.
Idem ja sad...
Čoveče.
- Dobro. Zbogom.
Jeste li rekli nešto?
Ne. - Ne?
Možeš ići sada.
- Dobro.
Živeli.
"Ako niste primećeni, molimo pozvonite."
Hajde, pritisni.
Pritisni.
Tu.
Jebem ti...
Da?
- Zdravo. Imamo mali problem.
Pokušavamo naći tipa
koji verovatno živi u okolini.
Imamo broj tablica, pa smo se nadali
da ćete nam dati adresu? - Da, definitivno.
Sjajno. - Uvek dajem
adrese ljudi strancima.
Stvarno?
- Da, po celi dan.
Sarkastični ste?
- Ne, zašto bih bila sarkastična?
Jako je važno.
- Da? Zašto?
Zato što ima nešto naše.
- Šta ima?
Kutiju.
- Kutiju? Kako izgleda?
Kao penis. Zlatni penis.
- Penis?
Od zlata je.
- Dobro.
Ima li nešto u toj
kutiji u obliku penisa,
ili je to samo prazna
kutija u obliku penisa?
Ima nešto unutra.
- Šta?
Naš prijatelj. - Prijatelj vam
je u kutiji u obliku penisa?
U zlatnom penisu.
Šta je ovo? Šala?
- Nije šala, smrtno je ozbiljno.
Prijatelj nam je umro. Prevozili
smo ga kući i avion se srušio
i sad ga je neko odvezao u sanduku
u obliku penisa. - Da, nema ga.
Znate da je traćenje policijskog
vremena prekršaj, zar ne?
Kurcoglavi.
Hoće li se vratiti?
- Nije jasno.
Sedi tamo i digla je noge.
- Šta se zaboga događa u ovom mestu?
Kako ćemo sad naći Mangusa?
- Ja znam Mangusa.
Znaš?
Znam i gde živi. Mogu vas odvesti tamo,
ako želite. - To bi bilo fantastično, hvala.
Nema problema.
Upadajte u kombi.
Dejvide, vrećo govana.
Henri je.
Ja sam u Abu Dabiju, idem u Pert
da se postaram da ne zajebeš nešto.
Biću tamo sutra ujutro.
Evo šta hoću da uradiš.
Hvala što nas voziš. Zahvalni smo.
- Bez brige.
Šta si radila u policijskoj stanici?
- Priveli su me zbog napada.
Sladak si.
- Jesam? Hvala.
Inače me ne privlače Englezi jer su kao
gejevi, ali razmatram da se poševim s tobom.
Stvarno? - Da.
- Hvala.
Sviđaju li ti se Australijanke?
- Da, naravno. Znaš li neku?
Šta jebote to znači?
- Žao mi je, bila je to šala.
Zašto smo stali?
- Zato što ste volovi, eto zašto.
Šta je sad uradio?
- Nisam ništa loše mislio.
Šta si rekao?
- Hajde, reci mu.
Maurin me pitala da li mi se
sviđaju Australijanke, a ja sam rekao:
Znaš li neku?
Maurin, vrati se!
Isuse, Grejem. - Šta?
Nisam mislio da je toliko loše.
Maurin, želim da se izvinim zbog
ponašanja mog prijatelja. On je idiot.
Očigledno je totalni idiot.
- Znam, totalni jebeni idiot!
Kako god, znam da si uzrujana.
Ali, da li bi mogla, molim te, da nas
odvezeš do Mangusa? - Pa, ne znam sad...
Osećam se kao da me je
neko popišao. - Niko te nije popišao.
Mislite da zato što mi više nije 25,
da nisam seksualno biće, zar ne?
Ne, ja to uopšte ne mislim.
- Pa, on misli!
Hej, momci...
- Šta se dešava?
Evo kako stoje stvari.
Maurin je pristala da nas odveze
do Mangusa, ali pod jednim uslovom.
Kojim uslovom?
Ona...
Ona... - Hajde, Dejvide,
ispljuni. - Hoće seks.
Hoće seks. - Sa kim?
- Sa Grejemom.
Šta? Šališ se?
- Definitivno se nije šalila.
Kaže da si je uvredio i sad
ima potrebu da ti dokaže
da je najbolja ljubavnica u zapadnoj
Australiji. - Pošteno. - Verujem joj.
Nije dovoljno.
Hoće da to dokaže.
Prestara je! Izgleda kao moja baba.
- Koja baba? - Šarlot.
Liče malo. - Dobro, ali ona nije
stvarno tvoja baba. - Izgleda kao ona.
Ima iste uši.
- Hoćeš li ušutiti?
Kao što sam rekao,
ona nije stvarno tvoja baba.
Činjenica je da ako to ne uradiš
zaglavićemo u sred ničega
i možda zauvek izgubiti Luka.
- Možemo li pregovarati?
Možda će joj biti dovoljan prstenjak.
- Tome, bila je jasna.
To mora biti komplet paket.
- Dođavola.
Ti to uradi, Dejvide! - O čemu
pričaš? Ja ne mogu, oženjen sam.
Koga briga što si oženjen?
- Ne znam jesi li upoznat s konceptom,
ali oženjeni ne bi trebali da se krešu
naokolo. - Da, ali to nije kresanje naokolo!
To je kresanje jedne osobe, iz posebnog
razloga i pod opravdanim okolnostima!
Nisam siguran da će Mia to tako videti!
Osim toga, ti si singl, nećeš nikog prevariti.
Tom je singl! - Da, ali neće
mene, tražila je tebe. Tebe izričito.
Pa, možda ako joj se ponudiš...
Hajde, ovo je tvoje područje!
Šta, tucanje starica?
- Da, uvek si eksperimentisao.
Nikad nisam uradio ovakvo nešto.
To je ludo. - Ej, požuri ili odlazim!
Evo za minut.
Užasna je.
Dobro...
Palac gore, palac gore.
Ne, Grejem.
Ali ne mogu to fizički uraditi,
zar ne razumete? - Kako to misliš?
Slušajte, nešto vam želim reći već
dugo i žao mi je što je trebalo ovoliko.
Ja sam gej.
Ti si gej?
Bila bi to totalna izdaja
samog sebe, moje seksualnosti.
Ne mogu to uraditi mojoj gej braći
i sestrama... - Dobar pokušaj, Grejem.
Slušaj... Ne kenjam
vam, stvarno sam peder!
Znam te 30 godina, uopšte nisi gej,
izvlačiš se da ne poševiš Marlin! - Dobro!
Nisam gej, ali molim te Dejvide,
ne teraj me da to uradim! - Slušaj, Grejem.
Prijatelj nam je mrtav
i telo mu je tamo negde.
Jedina šansa da ga vratimo kući
biće izgubljena ako je ne poševiš.
Hajde, čoveče!
- Da, hajde, ljudino.
Uradi to za Luka.
To te pali, zar ne?
- Da...
Hoćeš li da ti pomognem?
- U redu je, Maurin, znam šta radim.
Poljubi me, nisam kurva!
- Dobro...
Vidiš, znala sam da to možeš.
- Dobro, dobro.
Da se odmaknemo?
Da.
Ja sam zločesti dečko, Maurin.
Ponovo, ponovo.
Pazi na bradavice...
Nemoj prestati.
Isuse, jesi li dobro?
Bio si tamo čitav vek.
Da, dobro sam.
Uživao si, zar ne?
Je li bilo tako dobro?
Šta je uradila?
Džentlmen ne priča o tome.
Ta žena je veoma kreativna,
potpuno me iscedila.
Šta?
Ne, hvala.
Stigli smo, Mangus živi tamo.
Odlično.
Hvala, Maurin, zvezda si.
Slušaj... Možda bi mogli
popiti nešto dok sam u gradu.
Ne bih rekla, drugar.
- Dobro.
Pošteno.
Nego, Maurin, jesi li na Fejsbuku?
- Zašto?
Pa, mislio sam da bi
možda mogli ostati u kontaktu.
Vidi, sine.
Ovo je bilo za jedan put.
Dobro. Razumeo.
Možeš me pratiti na Tviteru, ako želiš.
Da?
MaureenB1939.
Ali bez privatnih poruka.
Odjebi!
Verovatno malo glasnije?
Dođavola!
Zdravo?
Zdravo. Je li to Mangus?
- Ne. Da. Ko je tamo?
Žao nam je što te uznemiravamo.
Mislimo da imaš nešto što pripada nama.
Našeg prijatelja.
- Pusti mene da rešim ovo!
Zdravo.
Ti si Mangus? - Da, Džordž Mangus.
Kako vam mogu pomoći?
Nešto smo greškom stavili u tvoj kamionet.
Danas kad si bio u baru.
U moj kamionet?
Šta ste stavili u njega?
To je... Kutija. - Izgleda kao penis.
- Imaš li nešto protiv da pogledamo?
Znam da zvuči čudno.
Možemo li pogledati je li još tamo?
Da, naravno.
Kamion je pozadi.
Tu je.
Nisam ga ni primetio. - Desilo se
slučajno, jako mi je žao. - Bez brige.
Kako ste me našli?
- Maurin.
Ona je nešto posebno.
- Da, jeste.
Možemo li nazvati da organizujemo
transport? - Da, naravno da možete.
Uđite.
- Sjajno, hvala.
Iskreno, ne bih želeo da momci iz bara
saznaju da u autu imam ogromni čelični penis.
Jeste li za šolju čaja?
- To bi bilo sjajno.
Mogu li vas zamoliti za malu uslugu?
- Naravno, o čemu se radi?
Upoznao bih vas sa mojom majkom,
znam da bi volela da vas upozna.
Da, naravno, zašto da ne.
- Dobro.
Idem po nju, onda.
Dnevna soba je tamo iza ugla.
Ruke dalje od nje, Grejem.
- Zaveži.
Dobro, gde je taj oldtajmer?
- Ne znam.
Čini se da je Mangus pristojan tip.
-Da.
Lepo je konačno upoznati nekog
u ovom mestu ko nije mentol.
Zdravo.
Jebeno me zajebavaš!
To je Mangus, zar ne?
- Bojim se da je tako.
Veliko je zadovoljstvo upoznati vas, momci.
Džordž mi je pričao sve o vama.
Žao mi je, gde su mi maniri...
Ja sam Majka.
Želim da se osećate kao kod...
Morali bismo krenuti.
- Tako je.
Evo ga.
Tražila sam ovo.
Za kolač.
- Dobro, slušaj.
Samo želimo da uzmemo našeg
prijatelja i da idemo. - Vašeg prijatelja?
Misliš na mladu damu koja je bila
u sanduku? - Kako to misliš "damu"?
Kako to misliš "bila"?
- Preneo sam je u sobu.
Zar nije divna?
Zdravo, dušo.
Dakle...
Čaj i kolači za sve?
Dobro.
A sad, idite i presvucite se,
i vidimo se za minut.
Da se presvučemo? - Pa, da.
Morate se presvući za čajanku.
Sve što vam treba je tamo.
Unutra? - Da, uđite.
Šta se dođavola dešava?
- Taj tip je ludak, eto šta se dešava!
Nije samo lud, on je jebeni psihopata!
Ubiće nas i presvlačiti nas!
Neće, Grejem. - Kako dođavola znaš?
- Zato što ćemo biti smireni,
raditi šta traži i pobeći ćemo.
- Raditi šta traži?
Šta?
Da se oblačimo kao trandže?
Nema jebene šanse. Ne oblačim se
kao trandža, to ti garantujem, Dejvide!
Prestani govoriti "trandža".
- Trandža, trandža... - On nije trandža!
Jesam li te uvredio, Dejvide?
- Da, jesi! - Slušaj!
Boli me briga što se tako
oblači i misli da je njegova majka,
brine me što ima mačetu od pola metra
i što je dovoljno lud da je upotrebi!
Radite šta hoćete, ja bežim odavde.
Stani, mogao bi sve da nas pobije.
- Rizikovaću. Svako neka sebe čuva.
Tome, budi racionalan. - Ako biti racionalan
znači da trebam piti čaj sa ludakom,
radije neću biti racionalan!
Neću umreti sada!
Naročito zato što nisam
imao jebenu trojku! - Umrećemo.
Mislim da se opet usrao.
- Jebote! Jesi li?
Imaš ozbiljan problem, znaš li to?
Dobro onda.
Da čujemo tvoj genijalni plan.
Ovo je lepo, zar ne?
- Da.
Šta nije u redu sa vašim prijateljem,
izgleda kao da mu je neugodno? - Usrao se.
Razumem.
Je li neko za kolač?
Ne?
Dobro.
U tom slučaju, održaću malu zdravicu
da vam zahvalim što ste došli.
Ponekad sam usamljena
ovde i zato sam jako srećna
što sam upoznala
tako divne Engleskinje.
Volela bih da ostanemo
zajedno dugo vremena.
Tačnije, zauvek.
Nazdravlje svima.
Svima?
Živeo.. Živeo... Živeo.
A sad, ko je za čupavce?
Da?
Dobro.
Jeste li čuli da je rekao "zauvek"?
To znači mrtvi! - Da, zato imam dobar predlog.
Krenimo odmah pre nego
što nas isecka na komade!
Dobro!
Ostavi ga!
- Neću ga ostaviti, uzmi ga.
Zaključano je!
- Sranje.
Proverimo prozore.
Prozori su blokirani. - Jebam ti!
- Ključ mora biti tu negde.
Stižu čupavci.
Zadrži je! - Kako?
- Samo to uradi! Hajde!
Dobro, pomozi mi da nađem ključ.
Kako ide? - Dobro.
Svidjeće ti se.
- Verujem. Izgledaju ukusno.
I jesu.
Ko ti je sašio haljinu?
Lepo ti stoji.
Hvala, Tome.
Sam sam je sašio.
- Nemoguće! - Jesam.
Koliko vagina ima vombat?
- Mislim da ima samo jednu, Tome.
Ne, nego dvije.
To je puno vagina. - Jesi li znao da
Australija ima najdužu ogradu na svetu?
Imam ih, imam ih!
Još samo jedna stvar...
- Da, Tome?
Ne.
Daj meni.
Šta?
Idem po redu, Dejvide.
Da, da!
Malo si se preračunao, druže.
- Izašli smo!
Spasavajte živote!
Bežite!
Pomozite nam!
Ne! Ne!
Manguse!
Šta to radiš, šašava glavo?
Odnose je. - O čemu dođavola
pričaš? To je njihov mrtvi prijatelj.
Prestani da budeš bezobrazan i
da se ponašaš kao prokleti manijak!
Nisam hteo da povredim nikog. - Kako da
to oni znaju, kad trčiš sa jebenom mačetom?
Izvinite momci.
- A sad, vrati se unutra i lezi.
Dobar je on.
Samo ponekad malo otkači.
Presvucite se i vodim vas u Pert.
Zašto još nosiš haljinu?
- Usrao sam se u hlače, Maurin.
Jednu stvar su me godine
naučile, nikad ne veruj prdežu.
Konačno imamo signal.
Dejvide...
- Sranje, Henri je.
Dolazi u Pert!
- Šta?
Kad?
Hoće da odvezemo Luka
nekom pogrebniku u 15h.
Danas.
Uzmi ga za noge.
Spasila si nas, Maurin. Ne znam kako da ti
zahvalimo? - U redu je, samo vratite prijatelja kući.
Dobro.
Zbogom.
Grejem, kad završiš...
Grejem!
Sranje.
Henri.
Henri je ovde!
- Šta? - Poranio je.
Brzo, miči se. - Šta je to?
- U redu je, bez panike.
Otvarajte vrata odmah!
- Samo trenutak.
Šta je ovo?
- Boja, samo je skini.
Dejvide!
- Ide s druge strane!
Brojaću do četiri.
Jedan!
Dejvide! Jesi li zaboravio
šta sam rekao? - Isuse...
Nećemo skinuti boju na
vreme. Hajde, na tri! - Tri!
Zašto se niste setili da uradimo
ovo u kolima? - Nismo znali da će on biti ovde.
Nisi se ni ti setio, Dejvide. - Zato
što ja moram pamtiti sve, kao uvek.
Biti vaš prijatelj je kao biti otac
ogromnim idiotskim bebama!
Otvorite prokleta vrata, nisam ljut!
Nešto uvek krene po zlu.
- Sve je moja i Grejemova krivica?
Ne, ali bilo bi puno lakše
da niste konstantno van sebe!
Da nam Grejem nije gubio vreme.
- Ako je Grejem takav, a ja sebični seronja,
zašto smo onda prijatelji?
- To je dobro pitanje.
Ne misliš to, Dejvide.
- Samo mi je palo na pamet.
Oslobađam se besa.
Više ti nismo potrebni, zar ne?
Ne otkad si oženio tu ženturaču!
Tome.
- Šta?
Jesi li to upravo nazvao
moju ženu "ženturačom"?
Oslobađam se...
Izvinite, gospodine.
To je lepa kravata, lepa boja, pristaje
vam. Postoji li drugi ulaz u zgradu?
Gde da stavimo Luka?
- Tamo.
Šta se dođavola događa?
Henri.
Ništa. - Ništa?
Pa, Henri, otkud ti u Pertu?
Zato što vam ne mogu poveriti
da ga vratite u jednom komadu.
Evo ga.
Zašto ima erekciju?
Pokušali smo da ga spustimo...
- U redu je.
I ja bih volio otići sa erekcijom.
Đoka mu je obojena.
Ne želim da znam.
Možemo li stići na sahranu? - Bolje da stignemo,
rezervisao sam za sledeći let za London!
Imamo 1 sat i 49 minuta da stignemo.
Da dodam, jedan od vas će
morati održati oproštajni govor.
Ja ću to uraditi.
U redu je.
Ovo je poslednji poziv za ukrcavanje
na Kvantas QF21, za London, Hitrou.
Molimo krenite ka izlazu 15.
Jesi li siguran da je pametno da
ti održiš oproštajni govor, Grejeme?
Najgori si govornik na svetu. - Pa, nisam
baš dobar, ali imam vremena da se pripremim.
Eno kapetana!
Uspeli ste!
To je on!
To je kurcoliki koji mi je srušio avion!
Let je prilično popunjen, dvojica
od vas će biti premešteni u biznis klasu.
Da li to znači da jedan od nas mora
biti u ekonomskoj? - Bojim se da je tako.
Sjajno.
Kako ćemo ovo rešiti? - To neću biti ja,
zasigurno. Ja sam žvalio Mangusa. - Šta?
Ja sam ševio Maurin.
- Da, ali svidelo ti se, Grejem.
Ne, nije! - Jeste.
- Nije, bilo je odvratno.
Nije bilo odvratno, svidelo ti se.
- Dobro.
Dejvide, palac gore, palac dole.
Spreman?
Jedan, dva, tri.
- Ja ću ići ekonomskom.
Zašto? - Ako sedenje u
neudobnom mestu 24 sata
znači da sam daleko od vas, onda
mi to odgovara. - Ma hajde, Dejvide.
Nisi valjda ozbiljan? - Kao prvo, nazvao
si moju ženu ženturačom. - Da, ali...
Osim toga, muka mi je od jadikovanja,
prepiranja, svađanja, idiotizma, sranja u pantalone!
Završio sam s tim!
Hvala.
Dejvide, slušaj. Umorni smo.
- Ovako više ne mogu.
Tako je već dugo vremena.
Raskidaš sa nama?
- Može i tako da se kaže, da.
Meni odgovara.
Momci...
- Pusti, Grejem. Odlučio je.
Ugodan let.
- Hvala, draga.
Jesi li video Dejvida?
- Verovatno je tu negde.
Žalim što ja moram održati govor.
- Naravno. Znaš li uopšte šta ćeš reći?
Reći ću da je Luk
bio pravi prijatelj. - Da.
Da je imao najveće
srce od svih koje znam.
I najveću kitu.
- Da, ali to neću spomenuti.
Imao je veliku kitu, nije li?
Ko bi rekao.
Kakva šteta. - Prestani pričati o
kiti našeg mrtvog prijatelja, molim te.
Sranje, postajem nervozan.
- Šta te brine? Henri? - Da.
A i ako održim dobar govor
možda Dejvid neće biti ljut.
Mislim da to neće ništa promeniti, Grejeme.
- Šta ćemo, onda? - Ne znam.
Jebem ti, biće to noćna mora!
Evo, navari se malo.
- Jesi li ozbiljan?
Zar se ne sećaš šta se prošli put dogodilo?
- To je bilo drugačije, Grejem!
To je bio kokain, previše te udarilo.
Ovo je trava, smiriće te.
Stvarno?
- Da, hajde, završi s tim.
Ne mogu ovde.
- Hajde, uz cestu ima park.
Da? - Da.
Varenje.
- Varenje. Hajde.
Žao mi je zbog vašeg gubitka.
Luk je bio odličan momak. - Hvala.
Ti se zoveš Grejem?
- Ne, Dejvid.
Luku si uvek bio drag, Grejem.
- Dejvid.
Ovo je Lukov prijatelj Grejem.
- Zdravo, Grejem.
Dejvid.
Sedimo ovde.
Totalno sam sjeban!
- I ja. Ta trava je jebeno jaka.
Sigurno je pomešana sa
nečim. Ozbiljno baca u trip.
Zašto to nisi ranije rekao?
- Zaboravio sam.
Dobrodošli.
Današnju službu počećemo sa
rečima Lukovog prijatelja Grejema.
Šta?
To si ti.
To nije Grejem.
Zdravo svima.
Ja sam Grejem.
Nije. - Šta?
Luk i ja bili smo prijatelji godinama.
Za sve to vreme,
uvek je bio pravi prijatelj.
Zaista mu je bilo stalo do ljudi.
Od svih koje sam ikada znao,
on je definitivno imao najveću kitu.
Šta?
- Šta je rekao?
Srce.
Hteo sam reći "najveće srce".
Nisam nikada video Lukov...
Bar ne u punoj erekciji.
Ovo zadnje nije istina.
Jer kad je umro, imao je...
Ogromnu erekciju.
Nije bio toliko velik.
Bio je više kao...
Ogromna kita.
Kao oni koje vidite u pornićima.
ogromnekite.com
Ne znam zašto se smejem.
Veoma sam tužan.
Zdravo...
Zdravo svima.
Izvinjavam se zbog
mog prijatelja Grejema.
Šta?
Želeo je da kaže da je Luk
bio pravi prijatelj svima nama.
I nedostajaće nam.
Znate, bio je kao lepilo
koje nas je držalo zajedno.
Sad kad ga nema,
stvari se pomalo raspadaju.
Imali smo uspone i padove.
Niko od nas nije savršen.
Daleko od toga.
Ali prošli smo mnogo toga zajedno.
I ne bih menjao našu
malu grupu nizašta na svetu.
To je Grejem.
Žao mi je, druže.
I meni je žao.
Prestani, Grejem.
- Žao mi je.
Želim samo da dodam da
nikada nećemo zaboraviti Luka.
Kao što je Tom rekao...
Niko od nas nije bez mana.
Ali pravi prijatelji prihvataju
jedni druge. Čak i sa manama.
A Luk je bio pravi prijatelj.
Sa velikim penisom.
Dobro!
Dosta!
Stanite!
Neću samo tebe jebati,
Dejvide, jebaću vas sve!
Ne možete pobeći od mene!
Vreme je za tucanje!
Kad vas uhvatim poželećete
da nikad niste imali šupak!
Dejvide!
Grejeme! Tome!
Gde su, dođavola, otišli?
Jesu li otišli?
- Sačekaćemo malo za svaki slučaj.
Jesi li se opet usrao, Grejeme?
- Ne, samo sam prdnuo.
Zaboga!
Užasno je.
Lepo je mirisati svoj prdež, zar ne?
- Ne.
Zdravo.
Ima još...
40-ti pokušaj.
Jebem ti led ledeni!
Da? Ko je tamo?
Vombati su najgori. - Vombati?
Napred imaju dva penisa. - Dva penisa?
Ženke imaju dve vagine.
Stvarno?
- Da.
Zar se ne sećaš šta se desilo prošli put kad sam
uzeo drogu pre govora? - To je bilo drugačije!
Jesi li ozbiljan? Zar se ne
sećaš šta se desilo prošli put...
Našeg prijatelja!
- Pusti mene...
To je kresanje jedne osobe, iz posebnog
razloga i pod opravdanim okolnostima!
Airbus.
Britanski avion, proizveden u Britaniji.
Šta se događa?
Čekaj, to je druga scena.
- Druga scena? Samo da proverim.
Stvar je u tome... Usrećilo bi me ako...
Više ne bi grešio. Jebem ti!
Izvini.
Mark, Linet bi me mogla
ošamariti? - Da, definitivno.
Sviđa ti se ovo?
- Udri me još...
Zašto? Nisam nikada...
To je sado-mazo!
Nisi dete, Tome!
Sranje.
- Žao mi je, moja greška.
Kevin je za ovo kriv, nisam ja.
76-ti pokušaj.
Mislim da me nisi dobro čuo, Dejvide.
Izvini, tu liniju sam promašio.
Možemo li nazvati da organizujemo
transport? - Da, naravno da možete.
Uđite.
Sa idiotima kao što ste vi
uvek sve krene po zlu. - Hvala.
Nemam pojma o čemu govorim,
ali možemo ovo rešiti kasnije.
Da, trebali biste doći...
Izvinite.
Jesi li upoznao Džona Travoltu?
Jesu li otišli?
- Sačekaćemo malo za svaki slučaj.
Preveo: donvuk
Specijalno za forum IPTV Zezanje